Voltando ao último vídeo, tivemos o problema de a visualização ficar um pouco feia com a nossa navegação, à medida que nos
tornamos cada vez menores com a nossa viewport.
Como podemos consertar isso.
E aqui eu vou mostrar um tópico que realmente aborda no meu próximo curso, mas apenas porque
pode ser útil para esse caso, vou apresentar a você algo chamado QUIERES de mídia e consultas de mídia, que
permitem criar sites responsivos e diga às nossas páginas da Web o que fazer quando o tamanho da tela
ficar pequeno ou grande.
E um link para este site aqui.
Mas, essencialmente, o que nos permite fazer com as consultas de mídia, podemos ter dispositivos, tablets e laptops com tamanhos
de tela diferentes e dizer como exibir nossa página da Web com base nesses tamanhos.
Por exemplo, aqui nos mostra quais serão nossos pontos de vista para o iPhone 4 e o iPhone
para nós, e usando esta sintaxe da tela somente na mídia e fornecendo a ele algum dispositivo mínimo com e com o dispositivo Nax.
Podemos dizer como exibir nossa página ou ter propriedades CSSA específicas apenas para esse tamanho de exibição que é
o tamanho mínimo de exibição, que será de 320 pixels e Nax, 480 pixels.
E como você pode imaginar, existem muitos deles baseados em diferentes dispositivos e pontos de vista.
Agora, coisas como CSSA great e flex box resolvem muito disso, mas
quero demonstrar apenas um caso de uso com o nosso pequeno exemplo de que esse contato está ficando obscuro.
Então, vamos criar nossa própria consulta de mídia para nossa navegação, a fim de fazer isso.
Tudo o que precisamos fazer é dizer na mídia que dizemos na tela e isso é o que queremos para nossa consulta
de mídia.
E você pode fazer coisas como imprimir aqui, por exemplo, quando estiver imprimindo algo, mas 99% das
vezes você terá apenas um script.
E aqui vamos dizer e dizer que a largura máxima será de 600 pixels, que usará essas propriedades CSSA que estamos
prestes a definir aqui apenas quando Max, com seus 600 pixels, assim que este é
inferior a 600 pixels.
E com eu aplico essas propriedades aqui, então direi que a navegação principal terá um tamanho de fonte.
Podemos fazer coisas diferentes aqui, mas digamos apenas um tamanho de fonte menor e talvez faça um preenchimento de
zero apenas para que eles fiquem mais próximos.
Lute, salve isso e atualize.
Olhe para isso.
Tudo se encaixa porque o tamanho da fonte é menor e removemos qualquer preenchimento extra que
possamos ter.
Mas observe aqui, à medida que eu aumento as coisas, você vê que, assim que passam 600 pixels,
restauramos nossos padrões com um tamanho de fonte maior assim.
Portanto, usando consultas de mídia, tornamos nossa barra de navegação mais responsiva.
Legal e fácil.
E esse é um padrão comum que eu recomendo com a sua navegação que tenha nosso elemento NAV com uma lista
não ordenada e uma lista de aliados.
Nossa navegação principal, que será uma caixa flexível e teremos uma classe de envio que usa essa margem restante.
Auto.
Empurrar o que quisermos para o nosso NAV para o lado direito.
Geralmente, algo como contato ou login para ter todo o caminho para a direita.
Então, espero que isso não tenha sido tão ruim.
Como eu disse, você não precisa memorizar isso.
Você pode até copiar o código que deixarei para você no final desses vídeos, assim que se
acostumar com essa sintaxe, agora você tem uma base sólida para construir a navegação.
Mas temos mais três coisas a percorrer, então vamos falar disso no próximo vídeo.